Downloaded @ subs4free.club
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Eυχαριστώ!
Δηλαδή θα πρέπει να βγάλω και λόγο τώρα;
Ναι, Nils!
Φοβάμαι πως ναι!
- Είσαι πολύ ωραία!!
- Σ'ευχαριστώ!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Γειά!
Ορίστε η τσάντα!
Έλα πάμε!
- Ingvar!
- Ηλίθιε!
Σταμάτα!!
Ήσυχα!!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Όχι!!
Παλιομπάσταρδε!
ΕΚΤΕΛΕΣΗ ΚΑΤΑ ΣΕΙΡΑ
Μπορεί να μην είμαι καλός ρήτορας..
όμως είμαι μεγάλη τιμή για μένα που με εκλέξατε
ως "πολίτη της χρονιάς"!
Πάντως είναι περίεργο να λαμβάνεις ένα βραβείο,
απλά και μόνο επειδή κάνεις σωστά κάτι..
το οποίο σου αρέσει να κάνεις!
Εγώ είμαι απλά ένας άνθρωπος..
που κρατάει ένα πάρκο ανοιχτό, για τους πολίτες
που ζουν σ'αυτόν τον απομονωμένο τόπο!
Όταν ήμουν μικρός μου άρεσαν τα βιβλία για τους ινδιάνους..
και στο τέλος συνέβη να γίνω κι εγώ ένα είδος εξερευνητή!
Μολονότι...
διανύω συνέχεια το ίδιο κομμάτι του μονοπατιού!
Σας ευχαριστώ όλους σας!
Λοιπόν;
Περάσαμε ωραία απόψε!
Ήταν πολύ ωραίο "ταξίδι"!
Πραγματικά πολύ ωραίο!
- Εμείς τώρα να πηγαίνουμε! Άντε γειά!
- Γειά!
- Να προσέχεις, έτσι;
- Άντε, τα λέμε!
Δηλαδή αυτό είναι το νέο εκχιονιστικό μηχάνημα;
Ναι!
Πω-πω!
Θηρίο ολάκερο είναι!
Φοβερό, ε;
Τεράστιο μιλάμε!
Σε καλούν, να ξέρεις!
Είναι από το κόμμα των αγροτών!
Έχεις γίνει πλέον ένα επιτυχημένος άνθρωπος, Nils!
Δεν είναι εξάλλου μυστικό! Εσύ είσαι αυτός που απέδειξε ότι μπορεί να πας μπροστά...
ακόμα κι όταν δεν είσαι από αυτά τα μέρη!
Χρειαζόμαστε ανθρώπους σαν κι εσένα!
Όπως ένα μετανάστη που έγινε εδώ επιτυχημένος
κι ενσωματώθηκε πλήρως στον τόπο μας!
Και πρόσεξε πως χρησιμοποιώ τον όρο
"μετανάστης", με την θετική του έννοια!
Σ' ευχαριστώ πολύ..
όμως εγώ κι η Gudrun είμαστε τόσο καλά έτσι..
- ..που προτιμάμε να κοιτούμε μόνο την δουλειά μας!  - Ναι, ναι εντάξει..
Όμως αν όλοι σκεφτόταν σαν κι εσένα,
τότε δεν θα υπήρχε δημοκρατία!
Την ταμπέλα!
Πρέπει να την αναρτήσουμε!
Ναι!
Εδώ είναι μια χαρά!
Ααααα!!!!
Όχι!!!
Mου κρατάτε αυτό;
Αυτός είναι;
Overdose..
- Πρέπει να το γράψεις αυτό...
- Ναι!
Μα ο γιός μου δεν ήταν ναρκομανής!
Όλοι οι γονείς το ίδιο λένε!
Δεν ήταν ναρκομανής ο γιός μου!
Τι σκέφτεστε να κάνετε τώρα;
Κάποιοι νέοι καταστρέφονται από μόνοι τους!
Εμείς δεν μπορούμε να κάνουμε και πολλά!
Δηλαδή δεν θα κάνετε τίποτα...
Δεν γνωρίζαμε τον γιό μας!
Ήταν ναρκομανής κι ούτε που το ξέραμε καν..
Δεν ξέραμε τίποτα!
Ο Ingvar είναι εκεί μέσα,
νεκρός από overdose...
Ο Ingvar δεν ήταν ναρκομανής!
Μα δεν άκουσες;
Nils!
Finn;
Λυπάμαι πολύ!
Λυπάμαι, δεν πίστευα πως θα κατέληγαν κάπως έτσι
τα πράγματα..
Εγώ τον είχα πάρει μαζί μου απλά σαν δανεικό..
Ήταν απλά δανεικός!
Γιατί...
Γιατί εγώ...
Δουλεύω για αυτούς..
Εγώ ξέρω πότε και που φτάνει η κοκαϊνη..
και κάνω τις παραδόσεις, αλλά..
αυτός ήταν απλά ένας δανεικός..
Ο lngvar δεν ήταν... Αυτός δεν ήξερε τίποτα!
Στο ορκίζομαι!
Πήγε να μου κάνει απλά μια εξυπηρέτηση,
όμως ο ίδιος δεν ήξερε απολύτως τίποτα!
Και τώρα εγώ είμαι ο επόμενος!
Γιατί έφταιξα μόνο εγώ γι' αυτό!
Μόνο εγώ!
Eίναι σωστό να είμαι ο επομένος..
όμως εγώ πήρα μια μόνο τσάντα!
Σκέφτηκα πως στην τελική δεν θα γινόταν και τίποτα, αν έπαιρνα μια μόνο τσάντα!
Πιθανόν δεν το ανακαλύψουν, είπα!
Όμως αυτοί εκεί, τα βρίσκουν πάντα όλα!
- Ποιοί είναι αυτοί εκεί;
- Εσύ δεν τους ξέρεις, είναι...
Λυπάμαι, λυπάμαι πολύ..
Ποιοί είναι αυτοί που λες;
Κοίτα, μπορείς να μου δανείσεις λεφτά;
Πρέπει να φύγω γρήγορα από 'δω πέρα!
Πες μου ποιοί είναι αυτοί!
Ο Jappe, ήταν αυτός ο οποίος ερχόταν μαζί μου σε επαφή!
Εγώ γνωρίζω μόνο τον Jappe!
Πρώτα θα μου πεις εσύ που θα βρω αυτόν τον Jappe..
και μετά μπορείς να πας να χαθείς!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Jappe;
Χαιρετισμούς από τον Finn!
- Δεν γνωρίζω κανέναν Finn!
- Τον γνωρίζεις..
όπως και τον γιό μου, τον lngvar!
Δουλεύει στο αεροδρόμιο!
Γνωρίζω πολύ κόσμο!
Τράβα ξανά πίσω στο κωλο-χώρι σου!
Και μην το κουνήσεις ξάνα από 'κει, σε συμφέρει!
Οκ;
Θέλω να μάθω τι του συνέβη;
Πες το μου!
Τι συνέβη στον γιό μου;
Εμείς εκτελούμε απλά διαταγές!
Τίνος;
Του Ronaldo!
Ο Ronaldo είπε πως μας είχαν κλέψει κάτι..
και με διέταξε να τακτοποιήσω την υπόθεση!
Και να το κάνω να φανεί σαν overdose!
Ο Ronaldo, είναι αυτός;
Ναι!
Όλα καλά, Rune;
Τι τρέχει;
- Eίναι κάτι με τον Jonathan..
- Τι σου έκανε ο Jonathan;
Τι συνέβει;
Τίποτα μπαμπά, κάτι με τον Jonathan..
Τι σου έκανε;
Τα έχει βάλει μαζί μου!
Κι εσύ τι σκέφτεσαι να κάνεις;
Rune, άκου εδώ...
Αυτό δεν είναι πρόβλημα!
Ο Jonathan τα έχει βάλει μαζί σου,
επειδή πιστεύει πως είσαι αδύναμος, σωστά;
Τώρα εσύ πρέπει απλά να του αποδείξεις
πως κάνει λάθος!
Αυτό είναι όλο...
- Εννοείς να τον δείρω;
- Για παράδειγμα... Ναι!
- Mα αφού απαγορεύεται!
- Απαγορεύεται..
Όμως δεν χρειάζεται να κάνεις πάντα αυτό που σου λένε, έτσι;
Μα αφού είναι χοντρός..
Τότε χτύπησέ τον ακόμα πιο δυνατά,
να καταλάβει καλά!
Έτσι όμως θα γίνω σαν κι αυτόν!
- Έλα τώρα!
- Ο Jappe έχει εξαφανιστεί!
Ποιός είναι ο Jappe;
Ο Jappe είναι ένας από τους εργαζόμενούς μου!
Λοιπόν;
Μάλλον δεν στο έχω εξηγήσει καλά,
γιατί έτσι δεν γίνεται, δεν πάμε καλά!
Θα στο επαναλάβω λοιπόν...
Πίστευα πως στο είχα ξαναπεί ότι δεν μιλάμε για δουλειά..
ενώ πηγαίνουμε το γιό μου στο σχολείο!
Δεν το είχαμε συμφωνήσει;
- Δεν το είχαμε συμφωνήσει;
- Ναι!
Αγόρασες φρούτα;
Πρέπει να τρώει κάθε μέρα
5 είδη από φρούτα και λαχανικά βιολογικά!
Είχαμε μιλήσει γι' αυτό;
- Είχαμε μιλήσει γι' αυτό;
- Ναι!   - Ναι, είχαμε μιλήσει!
Rune, δεν θα φας φρούτα σήμερα, συγνώμη!
Λυπάμαι, να με συγχωρείς!
Ελπίζω να καταλαβαίνεις πως δεν φταίω εγώ γι' αυτό!
- Γειά σου, μπαμπά! - Γειά!
Eπ! Επ!
Περίμενε! Να θυμάσαι!
Χτύπα τον δυνατά!
Αστυνομία του Los Angeles!
Φοβερό!
Όπως στην τηλεόραση!
Οι πυροβολισμοί, "η άγρια δύση"!
Τον πυροβόλησαν δυο φορές!
Δυο φορές... Και μια φορά, του πέρασε ξυστά από το πόδι!
Δεν έπαθε τίποτα, αλλά...
Τρελό εντελώς!
Αυτός μου το έδωσε αυτό!
"Για χρήση και προστασία"!
Θα πρέπει να κατέβεις καλύτερα...
Δεν θα πεθάνεις κιόλας!
Την επόμενη φορά θα κατέβεις εσύ!
- Ποιός είναι;
- Ο Nils Dickman!
"Ο πολίτης της χρονιάς"!
- Μα αστειεύεσαι τώρα; "Dickman";
- Ναι!
Στα αγγλικά σημαίνει "πουτσο-κέφαλος"!
Δεν με ρωτάς που ήμουν;
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Ποιός διέταξε εσένα και τον Jappe
να σκοτώστε τον Finn και τον lngvar;
Ο Strike...
Αυτός μας είπε να το κάνουμε..
Όμως δεν έπρεπε να τους εξαφανίσουμε..
Γιατί αν ένα παιδί εξαφανιστεί στο πουθενά..
εμφανίζονται πάντα οι γονείς του..
και ξεκινούν να τον ψάχνουν παντού!
Κι αυτός είναι μεγάλος μπελάς!
Που θα τον βρω αυτόν τον Strike;
- Στο αεροδρόμιο!
- Δηλαδή δουλεύει στο αεροδρόμιο;
Όχι! Προσγειώνεται με την κοκαϊνη και φεύγει αμέσως μετά για πίσω, μαζί με τα λεφτά..
Αυτός είναι;
Καλώς..
Είσαι ήδη ένας νεκρός άνθρωπος!
Αυτή είναι η 4η τσάντα γυμναστικής που του χάνεις!
Για ποιόν λόγο, Marit;
Εσύ γιατί λες να τις χάνω;
Μήπως επειδή δεν κάνω τίποτα άλλο,
από το να δουλεύω για να βγάζω λεφτά..
και να αγοράζω όλο τον εξοπλισμό του
και τις τσάντες γυμναστικής του!
Το 'πιασες;
Κράτα αυτά λοιπόν...
Ελπίζω πως αυτά αρκούν για να αγοράσεις
όλες τις τσάντες γυμναστικής..
του παιδιού,
από 'δω μέχρι την αιωνιότητα!
Θα τα πούμε..
Μίλησα με τον δικηγόρο μου κι αυτός προτείνει μια καινούργια συμφωνία..
- 10 βδομάδες μαζί μου και 4 με εσένα!
- Ούτε καν το συζητάω!
Μια βδομάδα μαζί μου και μία μαζί σου,
αυτό δεν αλλάζει!
Όμως έτσι δεν έχει σημεία αναφοράς,
δεν έχει μια σταθερή βάση..
- ..όπου να μπορεί να αισθάνεται ασφαλής!
- Επομένως τότε να μένει μόνο μαζί μου!
Δεν πρόκειται να έχει αποτέλεσμα αυτό...Όχι!!
Το ξέρουμε καλά κι οι δυο μας τι σόι πατέρας είσαι!
Τον μεγαλώνεις με τα Froot Loops για πρωινό..
- Τι πράγμα; Froot Loops;
- Ναι!
Τα Froot Loops... Ma εγώ είμαι χορτοφάγος της υγιεινής διατροφής, Marit!
Και μέσα σ' αυτό το σπίτι, αυτά τα ζαχαρώδη δημητριακά δεν ξαναμπήκαν ποτέ..
από τότε που εσύ το υπερ-γέμιζες
με τα ομογενοποιημένα τρόφιμα της δεκάρας!
- Άσχημη ώρα;
- Όχι... Απλά συζητούσα για τα Froot Loops...
Και για τσάντες γυμναστικής,
με την μητέρα του γιού μου..
Λοιπόν, θα μιλήσεις με τον δικηγόρο μου!
Είναι ενδιαφέρον το ότι εσύ αντιμετώπισες το θέμα...
Ενδιαφέρον, γιατί έτσι έχουμε την ευκαιρία να το συζητάμε!
Ποιός από τους δυο μας πιστεύεις πως έχει την οικονομική δυνατότητα, για τον πιο ακριβό δικηγόρο;
- Τι έγινε πάλι;
- Ο Ronaldo εξαφανίστηκε!
Τι εννοείς;
Πως εξαφανίστηκε;
Ναι, κατάλαβα! Όμως εγώ σας πληρώνω γι' αυτό! Και μάλιστα πολύ!
Μα τι σας πληρώνω να κάνετε;
Γαμώτο! Ψάξτε τον!
Βρείτε μου που είναι!
Μην ανησυχείς, εδώ δεν θα έρθει!
Μην φοβάσαι!
Ποιός είσαι εσύ;
Ο Nils!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Δεν περνάμε από 'δω,
όμως έχει εκεί πέρα ένα μικρό πέρασμα!
- Μπορείτε να κάνετε αναστροφή!
- Εντάξει, θα το προσπαθήσω!
Ξεχάσατε την ζώνη σας!
Μα τουλάχιστον ξέρεις με ποιόν πας να τα βάλεις;
Άντε πες το μου εσύ, λοιπόν!
Με ποιόν;
Είσαι ήδη ένας νεκρός άνθρωπος!
Ποιός είναι λοιπόν;
Τα 'φτυσες, γέρο, ε;
Ναι!
Για την κοκαϊνη, ας είναι...
15 κιλά καθαρής κοκαϊνης, δεν με πειράζει τόσο...
Όμως για τους άντρες μου,
με νοιάζει πάρα πολύ!
Ένας μπορεί να χαθεί,
άντε και δύο...
Όμως τρεις δεν γίνεται να χάθηκαν έτσι,
χωρίς κάποιος άλλο να το θέλησε!
Κάποιος τα έχει βάλει με τους άντρες μου,
κάποιος που θέλει το μέρος μου!
Και δεν μου φαίνεται και πολύ δύσκολο
το ποιός μπορεί να είναι!
- Αυτοί οι παλιομπάσταρδοι οι αλβανοί!
- Σέρβοι είναι..
Έχουμε μοιράσει όλο το Oslo, σωστά;
Αλλά και όλη τη Νορβηγία, μισή και μισή!
Τους αφήσαμε να εκμεταλλεύονται ακόμα κι εκείνο
το κωλο-πετρέλαιο στο Stavanger, έτσι;
- Φυσικά...  - Μετά τους αφήσαμε να χρησιμοποιούν και το αεροδρόμιο... - Ναι!
Κι έτσι μπορούν να προσγειώνουν εδώ το "σκατο-πράμα" τους!
- Το ονόμασα "ειρηνική συνύπαρξη"!
- Ναι, σωστά...
- Φέρθηκα σωστά, έτσι;
- Aπολύτως!
Κι έτσι με ευχαριστούν!!
Έτσι με ευχαριστούν!
Αυτοί περιμένουν το "πράμα" τους,
πολλές φορές μέσα στην βδομάδα!
Θα πάτε λοιπόν, θα πιάστε έναν από αυτούς και θα μου τον φέρετε εδώ!
- Ξέρουμε τα μούτρα του;
- Όχι, αλλά θα τον αναγνωρίσουμε στα σίγουρα!
Τι σκατο-χώρα!
Συνέχεια χιονίζει!
Είναι απίστευτο το πως αντέχουμε ακόμα!
- Eίναι εξαιτίας του welfare! (κράτος πρόνοιας)
- "Welfare";
Ναι, αν το έχεις παρατηρήσει, στις ζεστές χώρες δεν υπάρχει το welfare!
Πες μου μία ζεστή χώρα που να έχει welfare!
Σ' ένα μέρος όπου υπάρχει πάντα ήλιος δεν χρειάζεσαι welfare!
Μαζεύεις μια μπανάνα κι είσαι εντάξει!
- Τι συμβαίνει;
- Eίναι από το χιόνι!
Για παράδειγμα στο Bali..
στην Ταϊλάνδη, στο Βιετνάμ,
οι άνθρωποι τα φέρνουν βόλτα έτσι!
Όπως και στην Ισπανία, στην Πορτογαλία
είναι μέσα στα σκατά!
Για να μην μιλήσουμε ύστερα για Ελλάδα και Ιταλία...
Όλες χώρες ζεστές...
Τα νοσοκομεία δεν έχουν αρκετό προσωπικό για να τους εξυπηρετούν!
Κι αν δεν έχεις την οικογένειά σου να σε βοηθήσει,
μπορεί και να πεθάνεις από την πείνα!
Η Νότια Αμερική μια αηδία, η Αφρική μια από τα ίδια.. η Καλιφόρνια έχει σχεδόν φαλιρίσει..
Ή ήλιος λοιπόν,
ή welfare!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Έχω κάτι στο μάτι!
- Που; Πάνω ή κάτω;
- Πάνω από το μάτι!
- Πήγαινε σε κανέναν γιατρό!
- Μπα.. δεν είναι κάτι το σοβαρό!
Αυτόν εκεί τον βλέπω!
Είναι τη νύχτα που έχω πρόβλημα!
- Θέλεις να οδηγήσω εγώ;
- Όχι ρε!
Αφού μπορώ!
Δεν καταφέραμε και πολλά μαζί του!
Δεν είπε λέξη!
Αν και τον ανακρίναμε όλη νύχτα!
Μάλιστα.. σ' αυτήν την περίπτωση τότε,
μάλλον έχει λήξει ο χρόνος του!
Έτσι θα μάθουν να συμπεριφέρονται καλά!
Πάει τόσος καιρός, Nils!
Ναι...
Τι θέλεις;
Δολοφόνησαν τον lngvar..
Τον δολοφόνησαν;
Κάποιος έδωσε διαταγή να τον φάνε!
Και γιατί έρχεσαι να το πεις σε μένα;
Γιατί είσαι ο αδελφός μου
και δεν σου έχω ζητήσει ποτέ τίποτα!!
Ευχαριστώ για την πληροφορία!
Ναι, μην ανησυχείς!
Φυσικά, εσύ δεν γνωρίζεις τίποτα...
Εντάξει, θα τα πούμε!
Κάθισε στον καναπέ!
- Σβήσε την τηλεόραση!
- Σε λίγο!
- Δώσε μου το τηλεχειριστήριο! - Κόφτο, άσε με ήσυχη! Σταμάτα να κάνεις τον χαζό!
- Αφού το ξέρω πως το βρίσκεις σέξι...
- Σέξι;
- Δώσε μου εδώ, ρε!
- Σταμάτα σου λέω, με πονάς!
- Άντε φτιάξε έναν κάφε!
- Καλά...
Μου είπαν ότι ο lngvar κι ο φίλος του ο Finn..
έκλεψαν μια τσάντα που άνηκε στον Κόμη!
- Ποιός είναι ο Κόμης; Τον γνωρίζεις;
- Παλιά δούλευα για τον πατέρα του!
Τον Bullit! Μετά τον διαδέχτηκε ο γιός του,
που θέλει να τον λένε Κόμη!
Και μπήκε για τα καλά μες το παιχνίδι!
Αυτός κι οι Σέρβοι μοιράζονται την διακίνηση!
- Όπως και να 'χει, εγώ θα τον σκοτώσω!
- Εσύ;
Εσύ δεν είσαι ικανός να σκοτώσεις κανέναν!
Έχω ήδη σκοτώσει τρεις άντρες,
που ονομάζονταν Jappe, Ronaldo και Strike!
Τους τύλιξα μέσα σε ένα συρμάτινο δίχτυ που είναι για κοτέτσια και τους πέταξα από τον καταρράχτη!
Σε συρμάτινο δίχτυ για κοτέτσια;
Ναι, έτσι μπορούν να περάσουν μέσα τα μικρά ψάρια και να φάνε το κρέας μέχρι το κόκκαλο!
Το πτώμα δεν πρίζεται και δεν επιστρέφει ποτέ
στην επιφάνεια του νερού!
Σε προειδοποιώ πάντως ότι ο Κόμης
δεν είναι σαν τον Ronaldo και τον Jappe!
Eίναι πολύ επικίνδυνος,
δεν μπορείς να τον "κάνεις καλά"!
Ευχαριστώ!
Τι δουλειά έχει αυτός εδώ; Δεν θέλω!
Δεν θέλω να βλέπεις εγκληματίες σαν κι αυτόν!!
- Είναι ο αδελφός μου! - Ψέμματα!
- Eίναι ο μικρότερός μου αδελφός!
- Δεν το πιστεύω! Είναι ένα ψέμμα!
Ο μικρός ο αδελφούλης σου, ε;
Φοβάται μήπως είσαι κάποιος από κείνους τους τύπους που συναναστρεφόμουν κάποτε!
Τους παλιούς καιρούς...
Της υποσχέθηκα ότι θα έμπαινα στον ίσιο δρόμο!
Τουλάχιστον πρέπει να το προσπαθήσω!
- Μην ασχοληθείς καθόλου, Nils..
- Ένας πατέρας πρέπει να εκδικηθεί τον γιό του!
Τότε θα σε αποκαλώ: "ο εκδικητής"!
Μην ασχοληθείς καθόλου! Άκουσέ με που σου λέω!
Nils!!
Περίμενε!
Είναι επικίνδυνο! Σε παρακαλώ,
μην κάνεις σαν παιδί, ρε γαμώτο!
Είσαι χοντροκέφαλος σαν την μητέρα μας!!
Αν ξαναμιλήσεις άσχημα για την μητέρα μας,
θα σου σπάσω τα δόντια!
Εντάξει..
Ο Κόμης έχει ένα όνομα..
Ονομάζεται Ole Forsby!
Όμως αν θέλεις να τον σκοτώσεις,
θα πρέπει να προσλάβεις έναν δολοφόνο!
Δολοφόνο;
Και που να τον βρω τον δολοφόνο;
Υπάρχει κάποιος που ονομάζεται "ο κινέζος"!
- Πιστεύω πως είναι ακόμα στην ενεργό δράση!
- Γιατί όλα αυτά τα ονομάτα;
- Ποιά ονόματα; - Ο κινέζος, ο Κόμης,
ο εκδικητής, ο Bullit, ο Ronaldo...
Είναι ονόματα για gangster...
Το δικό σου ποιό ήταν;
Wingman!
- Wingman;
- Ναι, ξέρεις... Από το "Top Gun"!
Την ταινία... "You can be my wingman"!
Το αεροπλάνο που θα με υποστηρίζει!
Που θα βρω τον κινέζο;
Τα λεφτά τα έχεις;
Μην δίνεις σημασία, αυτή δεν καταλαβαίνει!
Τα έχεις τα λεφτά;
Ναι!
90.000!
Εντάξει!
Κλεισ' του ένα δωμάτιο σε ξενοδοχείο κι όταν πας δως του μόνο τα μισά λεφτά!
Τα άλλα μισά, με το πέρας της δουλειάς! Φοβάται
τα αεροπλάνα, επομένως θα έρθει με τρένο!
Εσύ πας να τον πάρεις από τον σταθμό,
όμως προσοχή! Όχι με το αμάξι σου!
Μπορεί να δει την πινακίδα σου! Γι' αυτό, πάρε ταξί! Δωσ' του την διεύθυνση, γύρνα σπίτι και περίμενε!
Μετά θα τσεκάρεις στο internet!
Μόλις βεβαιωθείς ότι ο Κόμης πέθανε..
στείλε κάποιον να του δώσει τα υπόλοιπα λεφτά της αμοιβής!
- Έγινα κατανοητός;
- Ναι...
Έχεις κάποια ερώτηση;
Γιατί τον ονομάζουν "κινέζο";
Eίναι κάπως κρύα εδώ πέρα για έναν κινέζο!
Είμαι δανός!
Ιάπωνας!
Πρώτα τα λεφτά!
Όλα μπροστά!
Όχι, πρώτα τα μισά
και τα υπόλοιπα όταν θα έχεις τελειώσει...
Δεν ξέρω ούτε το όνομά σου, ούτε που μένεις..
Ποιός μου εγγυάται πως θα μου δώσεις και τα υπόλοιπα όταν τελειώσω την δουλειά;
- Το σούσι, μας το έχουν ήδη φέρει!
- Δεν είναι για το σούσι!
Παρακαλώ!
Για δες εδώ.. κι άλλος απρόσμενος επισκέπτης!
Από τα εξωτικά μέρη, αυτήν την φορά...
Μάλιστα!
- Λοιπόν;
- Λοιπόν, έχω κάτι να πουλήσω!
Α, πολύ ενδιαφέρον! Για να δούμε,
αν εμένα με ενδιαφέρει να αγοράσω!
- Rune;  - Ναι;
- Έχουμε μια μικρή διάσκεψη δουλειάς εδώ!
- Πήγαινε να φας κανένα καρότο!
- Εντάξει!
Υπάρχει κάποιος έτοιμος να απελευθερώσει
90.000, αν εγώ σε αφήσω.. "σέκο"!
"Ξερό!"
Εμείς εδώ λέμε "αν σε αφήσω ξερό"!
- Ξερό, εντάξει!
- Eίναι "Πάπας", ο αλβανός;
- Γιατί είχαμε μια μικρή "διαφωνία"!
- Ο Πάπας δεν είναι αλβανός, αλλά σέρβος!
- Κι όπως να 'χει, δεν είναι ο "Πάπας"!
- Τότε ποιός είναι;
- Αυτό που σου πουλάω εγώ, είναι το όνομα του!
- Εντάξει!
Εσύ λοιπόν, μου πουλάς το όνομα αυτού που σου δίνει 90.000 για να με ξεκάνεις!
- Τώρα είναι ξακάθαρο!
- Σωστά!
- Πόσα;
- Το ίδιο! 90.000!
Μπράβο σου! Έχεις μυαλό επιχειρηματία!
Συγχαρητήρια!
Mου το έχουν πει..
οι κινέζοι είναι οι εβραίοι της Ασίας!
- Λοιπόν, θα αγοράσεις;
- Ναι, θα αγοράσω!
Κατάθεσε τα λεφτά εδώ! Πρώτα θέλω να τα δω στους λογαριασμούς μου στα Cayman..
κι ύστερα θα σου πω το όνομα του εχθρού σου!
Λέγεται "λογαριασμός" όμως
κι όχι "λογαριασμοί"!
Ενικός!
Εντάξει!
- Dickman!
- Dickman... Dickman...
Θυμάμαι ότι ο πατέρας μου είχε
έναν Dickman στους άντρες του!
Dickman... Win... Πως λεγόταν;
Wing... Winglord... Wingking... Wing...
- Θυμάσαι, Geir;
- "Wingman"!
Τον παλιομπάσταρδο τον Wingman;
Mου λες ότι ο Wingman θέλει να με ξεκάνει;
Λοιπόν, εγώ τώρα να μην σας ενοχλώ άλλο!
Όχι, πρώτα θέλω να σου πω ένα τελευταίο πράγμα!
Ένα ηθικό ζητηματάκι...
Εδώ είσαι στη Νορβηγία!
Κι όχι στην Δημοκρατία της Μπανανίας!
- Μπανανία;
- Ναι κι εμείς εδώ πέρα σεβόμαστε τις συμφωνίες!
Μα κι εγώ το κάνω! Εσύ μου 'δωσες τα λεφτά
κι εγώ το όνομα!
Ναι, αυτό το σεβάστηκες,
αλλά εγώ σκέφτομαι κάτι άλλο!
Εσύ έκανες μια συμφωνία, πήρες τα λεφτά
από ένα νορβηγό πολίτη για να με ξεκάνεις!
Κι αυτήν την συμφωνία δεν την σεβάστηκες!
Τι σίχαμα!
Συγνώμη, μπορείς να σηκωθείς λίγο από το χαλί;
Ένα ωραίο "ρολό" την άνοιξη!
Δεν σου μυρίζει σαν "καμμένο" σούσι;
- Όχι! Περισσότερο σαν μπόχα ξύλινης σκάλας!
- Σαν βρώμα από τηγανισμένα ψάρια!
- "Spring loll"?
- Kong-fu tomaki!
Τι θα συμβεί ρε γαμώτο, αν μας τσακώσουν;
Και γιατί να πρέπει να μας τσακώσουν,
από την στιγμή που είμαστε προσεχτικοί;
Eε;
Μην ανησυχείς!
Ναι, κατάλαβα!
Θα τα ανάψω όλα!
- Λοιπόν, πως πήγε;
- Αρκετά καλά! - Αρκετά;
Έκανα πάνω-κάτω αυτό που μου είπες!
- "Πάνω-κάτω";
- Αναγκάστηκα να του δώσω όλα τα λεφτά μπροστά!
Δεν με εμπιστευόταν, αφού δεν με γνώριζε!
Για σκι, είναι φανταστικά εδώ πέρα!
Σκασμός, που να πάρει!
Με συγχωρείς, ήθελα απλά να πω ότι ίσως
θα σου έκανε καλό, λίγο σκι εδώ πέρα!
Ξέρεις τι σημαίνει "Dickman" στα αγγλικά;
"Πουτσο-κέφαλος"!
Ακριβώς!
Φρεσκο διαζύγιο:
Βασιλιάς του ψωμιού απολαβάνει την ελευθερία του!
Γειά σου, Wingman!
Έχεις λίγη ώρα να αλλάξουμε κανά 2 κουβέντες;
Μόνο αν θα το ήθελες φυσικά!
Πως πάει;
Πάει καιρός, ε;
Με θυμάσαι εμένα;
Ole... Έλα μέσα στο αυτοκίνητο
να νιώσεις κι εσύ πιο άνετα!
Λοιπόν, είσαι άνετα; Γέρασες πια,
θα πρέπει να σου φερθούμε καλά!
Ξέρεις...
Υπάρχει κάποιος μπάσταρδος...
Που θέλει να με σκοτώσει!
Και φαίνεται πως τον λένε Dickman!
Εγώ γνωρίζω μονάχα έναν Dickman
κι αυτός είσαι εσύ!
Θα μπορούσε φυσικά να πρόκειται και για σύμπτωση!
Θα μπορούσε να ήταν κάποιος άλλος Dickman,
όμως συνήθως...
Εγώ δεν πολυπιστεύω στις συμπτώσεις,
γι' αυτό και σκέφτηκα να έρθω εδώ..
για να το ρωτήσω σε σένα..
για να σε ρωτήσω αν μπορείς να με βοηθήσεις!
Γιατί θα πρέπει να καταλάβω
αν μέσα στην οικογένειά σου ..
υπάρχει κάποιος που να με μισεί!
Ποιός ξέρει..;
Ίσως κάποιος θείος σου, κάποιος ξάδελφός σου..
Ή κάποιος πατέρας ή αδελφός σου!
Ή κανένας ανηψιός σου... Eε;
Dickman!
Δεν μπόρεσα ποτέ μου να το συγχωρέσω αυτό στον πατέρα σου!
- Ποιό πράγμα;
- Mου έκλεψε την γυναίκα που αγαπούσα!
Το ξέρεις πως αυτό το καθίκι είχε χιλιάδες γυναίκες;
Μία από αυτές ήταν η δικιά μου!
Κι εγώ τι σχέση έχω μ' αυτό;
Το αίμα του κυλάει στις φλέβες σου!
Έχεις το ίδιο μοχθηρό χαμόγελο στα μούτρα σου!
Για να έρθω μέχρι εδώ έκανα πολλά χιλιόμετρα..
και πίστευα τουλάχιστον ότι θα άκουγα
μια πιο απολαυστική δικαιολογία!
Εγώ τους καθάρισα και τους τρεις:
Τον Ronaldo, τον Jappe και τον Strike!
Το έκανα απλά για προθέρμανση!
Κι έρχεσαι να μου το πεις, έτσι στο χαλαρό;
Ο κινέζος δεν μπόρεσε να τα καταφέρει, ε;
Κρίμα..
Μπορείς να κάνεις ότι θέλεις!
Έχω καρκίνο στον κώλο!
Σ' έχω γραμμένο στα τέτοια μου!
Που είναι η κοκαϊνη μου;
- Την πέταξα στην χέστρα!
- 15 κιλά;
- Ναι!
Το ξέρεις ότι μπορώ να σε κάνω να έχεις
έναν πολύ οδυνηρό θάνατο;
Για μένα ο πόνος είναι απλά μια αδυναμία
που εγκαταλείπει το σώμα!
Τι ωραία φράση!
Τι μεγαλοπρεπείς κουβέντες!
Mε συγκίνησες, μου έρχεται να κλάψω!
Τι πάθος! Σ' ευχαριστώ!
Σύμφωνοι λοιπόν..
Αφού δεν σε νοιάζει..
Κι εγώ θα κάνω αυτό που θέλω!
Wingman!
Γειά σου!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Ποτέ μου δεν έχω ξαναδεί κάτι παρόμοιο!
Τώρα όμως το είδες!
Τηλεφώνησαν για να μας υποδείξουν που ήταν το πτώμα!
Που πήγαν και το κάρφωσαν;
- Στα 1.389 μέτρα!
- Αυτό είναι μια πολύ μεγάλη πρόκληση!
Μα τι μπούρδες λες τώρα, ρε γαμώτο;
Αυτή δεν είναι αυτή η ημερομηνία του πολέμου στο Κόσοβο; Ηλίθιε!
Όχι!
Αυτό είναι το υψόμετρο από την θάλασσα!
Το καημένο το παιδί!
Ήταν μόλις το πρώτο του ταξίδι!
"Σε παρακαλώ, δώσε μου μια ευκαιρία!"
"Δεν είμαι πια παιδί, αλλά άντρας!"
"Εσύ είσαι ο πατέρας μου!"
"Κι ο πατέρας μου πρέπει να είναι περήφανος για μένα!"
Και κοίτα πως κατέληξε!
Σφαγμένος χωρίς έλεος!
Τον καθάρισαν σαν σκυλί!
Ξένος τόπος!
Δεν θέλω να τον θάψω εδώ!
Θα τον μεταφέρουμε πίσω στον τόπο μας!
Φυσικά!
- Και θα εκδικηθούμε τον θάνατό του!
- Φυσικά, Πάπα!
Θα το κάνουμε!
Πάμε!
Γειά σου!
Marit!
Mα τι έγινε, ρε γαμώτο;
Το ξέχασες!!
- Εε;
- Το ξέχασες!!
Για μια κωλο-συνάντηση του σχολείου;
- Μία;
- Ναι ρε, μία!
Τον προηγούμενο μήνα είχα πάει!
Πήγα στην συνάντηση γονιών-καθηγητών!
Και σ' εκείνο το κωλο-σεμινάριο γύρω από την παιδική βία στα σχολεία!
Γι' αυτό μην μου τα πρίζεις!
Η δουλειά μου, ήδη μου προκαλεί μεγάλο άγχος!
Ας μην υπερβάλουμε τώρα! Δεν είσαι δα και κανένας επιχειρηματίας, απλά ένας εγκληματίας!
Ξέρεις κάτι;
Εσύ νομίζεις πως με γνωρίζεις καλά!
Όμως κι εγώ σε γνωρίζω! Και δεν με ξεγελάς
με τα αριστοκρατικά σου γαντάκια κυρίας!
Και θυμάμαι πολύ καλά Marit, τα χρόνια που έμπαινες σε οποιοδήποτε κατάστημα του κόσμου..
και αγοράζες ότι παπαριά σου γυάλιζε!
Τότε δεν σιχαινόσουν τα λεφτά μου καθόλου!
Ούτε εμένα με σιχαινόσουν!
Γι' αυτό λοιπόν σου συνιστώ..
να πάρεις εκείνη την κωλο-συνάντηση..
και να την χώσεις βαθιά μέσα στον αξιοσέβαστο δανέζικο κώλο σου..
ώστε να μην μας ζαλίσει άλλη φορά τα ούμπαλα!
Γιατί σε έχω γραμμένη στα τέτοια μου
κι εσένα και τις σχολικές σου συναντήσεις!
Καλά..
Δεν είναι πάντα εύκολο να είμαι ο εαυτός μου, Geir!
- Λοιπόν, τι τρέχει;  - Αν ήταν ο Dickman
αυτός που σκότωσε τους δικούς μας..
τότε οι σέρβοι θα γίνουν έξαλλοι με εκείνο τον δικό τους, που κρεμάσαμε πάνω στην πινακίδα!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Θέλεις τσάι, Πάπα;
Θα πρέπει να είσαι κουρασμένος!
Τα συλλυπητήριά μου! Θα τον προστατεύσω
ακόμα και με κάθε κίνδυνο της ζωής μου!
Είχαμε κάνει μια καλή συμφωνία!
Μοιράσαμε μεταξύ μας, τις πόλεις!
Και μαζί κι εκείνο το μικρό σκατο-αεροδρόμιο!
Από μέρους μας, η συμφωνία τηρήθηκε!
Eνώ αυτοί, με ποιόν τρόπο την τήρησαν;
Δολοφονώντας τον μονάκριβο γιό μας!
Τώρα το πτώμα του γιού του..
θα μεταφερθεί στην Σερβία για να θαφτεί εκεί πέρα!
Ενώ εμείς θα παραμείνουμε εδώ για να πάρουμε την εκδίκησή μας!
Oφθαλμός αντί οφθαλμού!
Γιός αντί γιού!
Mα κοίτα εδώ..
Μαζεύει τα περιττώματα του σκυλιού!
Μα τι τα κάνει;
Είναι μια χαρακτηριστική νορβηγική συνήθεια!
Το κάνουν όλοι εδώ πέρα!
Πονάει ακόμα το δόντι σου;
- Πήγαινε σε κάποιον οδοντίατρο!
- Και πότε; Πότε να πάω;
Ήσουν ποτέ σε νοργηβική φυλακή;
Όχι, αφού μόλις έχω έρθει εδώ!
Ρε συ, σου φέρονται σαν να είσαι πρίγκιπας!
Γεύματα ζεστά, τέλεια μιλάμε..
Γεύματα ζεστά;
Κι ύστερα, αν σε βάλουν να δουλέψεις,
σου δίνουν κι ένσημα!!
Αστειεύεσαι τώρα;
Να πάθαινα συγκοπή τώρα,
αν σου λέω μπούρδες!
Κι ύστερα ούτε καν βιασμοί εκεί μέσα,
φύλακες πάντα ευγενικοί..
Ακόμα και οι κρατούμενοι είναι πάντα όλοι πολιτισμένοι, με τρόπους!
"Ούτε καν βιασμοί εκεί μέσα,
φύλακες πάντα ευγενικοί!" Έλα τώρα, ρε!
Είναι η σύγχρονη κοινωνία!
Η πολιτισμένη κοινωνία!
Εδώ μου φτιάξαν κι όλα τα δόντια, ρε! Δες!
Βλέπεις;
Που ρε, μες την φυλακή;
Αυτήν την βδομάδα, το παίρνει αυτή το παιδί!
Μια βδομάδα με τον πατέρα..
και μια με την μητέρα!
Για σκέψου το..
Να μοιράζεσαι έτσι, ένα παιδί!
Μα τι άνθρωποι είναι αυτοί!!
Αυτή η ιστορία με τον αλβανό
έχει γίνει μεγάλος βραχνάς!
Με τον σέρβο!
- Ήταν σέρβος!
- Τώρα πάντως δεν είναι άλλο πια!
Επομένως έχουμε ένα πρόβλημα που ζητάει κάποια λύση!
Έχει κανείς μας κάποια πρόταση;
Εε, εγώ δεν ξέρω τι να πω..
Δεν θα έπρεπε να τον κρεμούσαμε σε εκείνη την πινακίδα!
Τώρα.. Πολύ πιθανόν θα απαιτούν συγνώμη!
Ναι; Τότε αν είναι να τους στείλω λουλούδια
με καμιά κάρτα συλλυπητηρίων επάνω!
Σε αντάλλαγμα θα θέλαν κάτι δικό μας..
κάτι σημαντικό!
Α, ναι;
Έχει μείνει καθόλου καφές;
Ευχαριστώ!
Τι έγινε;
Ορίστε!
Τώρα μπορούμε να τους στείλουμε κάτι ως αντάλλαγμα κι έτσι θα καταλάβουν πόσο λυπηθήκαμε!
Είναι μια καλή ιδέα!
Κόψτε του το κεφάλι, πακετάρετέ το..
στείλτε το τους
και πείτε τους ότι αυτός το είχε κάνει!
Πείτε πως δεν θέλουμε πόλεμο
και τα συλλυπητήρια μας!
Έτσι θα επιστρέψει και λίγη ειρήνη σ' αυτόν τον τόπο!
- Eίναι όλα έτοιμα;
- Ναι, όλα έτοιμα!
- Φίμωτρο, σκοινί, τσάντα...
- Ναι, ναι!
Καλώς!
Εγώ είμαι! Είμαστε εδώ..
να πάμε να πάρουμε το παιδί;
Και γιατί αυτό;
Εντάξει, εντάξει!
Είπαν πως θα πρέπει να περιμένουμε!
- Τι πράγμα;
- Οι άλλοι στέλνουν έναν αγγελιοφόρο τους!
Τι πάει να πει ρε γαμώτο, ότι στέλνουν εναν αγγελιοφόρο τους;
Άκου! Αφού ο Πάπας είπε να περιμένουμε,
θα περιμένουμε!
Μα ποιός είναι αυτός; Ο "ροζ πάνθηρας";
Έλα, μπες!
Σας ευχαριστώ που με δεχθήκατε!
Τιμωρήθηκε γι' αυτό που έκανε!
Εμείς θέλουμε μονάχα ειρήνη μαζί σας, εντάξει;
Εντάξει, ευχαριστώ..
Σας παρακαλώ, μπορείτε να κλείσετε τις κουρτίνες;
Mε λυπεί αυτό που θα πω..
Ευχαριστώ για το δώρο..
Όμως σε αντιστάθμισμα ενός γιού,
θέλουμε κι εμείς επίσης έναν γιό!
Πρόσεχε!
Αν το ξανακάνεις, ορκίζομαι θα σε πυροβολήσω!
Ναι, εμπρός;
Έλα ρε!!
- Τώρα;
- Ε, ναι! Πότε αύριο;
- Mα αφού αυτή την βδομάδα έρχεται η μαμά μου!
- Το ξέρω!
Αυτή μου είπε να έρθω να σε πάρω!
Mου το ζήτησε σαν χάρη! Πάμε!
Σταμάτα, ντε!
Πως; Εντάξει, περιμένω!
Eε! Εε!!
Εσύ δεν δουλεύεις για τον πατέρα μου!
- Εκείνοι οι άντρες ποιοί ήταν;
- Δεν έχω ιδέα!
- Μα τι φορτηγάκι μου λες τώρα;
- Ναι, είχε μια επιγραφή επάνω!
Μα τι λες τώρα; Για μίλα ξεκάθαρα!
Για ποιά επιγραφή λες;
- Είχε ένα όνομα κι ένα τηλέφωνο πάνω!
- Από εκείνο το χωριό δίπλα στο αεροδρόμιο!
Εντάξει, τότε δεν θα είναι δύσκολο να εντοπίσουμε το φορτηγάκι και το παιδί!
Και τον άντρα επίσης...
Μην ανησυχείς, Πάπα!
Θα τους βρούμε, μην ανησυχείς!
Πάρτε τον από 'δω μέσα, πριν αρχίσει
να βρωμοκοπάει υπερβολικά! Εμπρός!
Εμπρός;
Δεν μπορεί να μιλήσει αυτήν την στιγμή!
Γιατί είναι νεκρός!
Ναι, και μετά έρχεται η δική σου σειρά!
Το 'κλεισε ο παλιο-μπάσταρδος!
Θα βρούμε τον γιό απ' αυτό το παλιοκαθίκι τον Κόμη, στα βουνά!
Αυτό δεν πρόκειται να το ανεχτώ!
Δεν μπορούν να παίρνουν τον γιό μου
κι ούτε καν να μου τηλεφωνούν! Δεν πάει έτσι!
Κι ούτε πυροβολείς ποτέ έναν αγγελιοφόρο! Μα ποιοί νομίζουν πως είναι αυτοί οι πίθηκες οι αλβανοί!
Παλιομπάτσαρδοι, βρωμο-μουσουλμάνοι!
Το ξέρουμε όλοι μας, το πως ζούνε!
Όλη την μέρα πηδώντας πρόβατα και γουρούνια!
Να πάνε να πηδηχτούν,
αυτό το βρωμο-τσούρμο από άπλυτους αγροίκους..
και από βρωμιάρηδες οικοδόμους!
Σιχαμένα βαλκανικά πιθήκια..
που στα ξαφνικά κατέβηκαν από τα βουνά!
Πήραν τον Rune μου...
Το αγοράκι μου..
Mου πήραν το αγοράκι μου!
Τον Rune μου, παλιομπάτσαρδοι!
Θέλω να ξέρετε..
πως αυτήν την προσβολή..
- ..θα την πληρώσουν!
- Τρελάθηκες εντελώς;
Αυτή ήταν η εβδομάδα μου! Δεν μπορούσες να πάρεις τον Rune χωρίς να με ειδοποιήσεις!!
Δεν μπορούσες να το κάνεις!
Πρέπει να είστε εντελώς ηλίθιοι όλοι σας..
για να πηγαίνετε να απαγάγετε τον γιό μας!
Ξέρεις πόσο εύκολο θα μου είναι τώρα να αποκτήσω την κηδεμονία του;
Εσύ θα θεωρηθείς αφερέγγυος και θα δικαιούσαι
να τον βλέπεις μόνο 2 ώρες τον μήνα!
Και μόνο υπό επιτήρηση,
αν είσαι και τυχερός!
Ο δικηγόρος λέει πως έκαψες όλες σου τις ελπίδες,
τώρα πια!
Πάω επάνω τώρα να πάρω τον Rune,
κι αν τολμήσεις να..
Φυσικά...
Αν τον βρεις!
- Εδώ μένεις;
- Ναι!
- Μένεις μόνος σου;
- Ναι..
- Δεν έχεις παιδιά;
- Όχι!
Δεν φέρθηκες έξυπνα που με έφερες σπίτι σου!
Πρέπει να μιλήσω με τον πατέρα σου!
- Τώρα;
- Αύριο!
- Καλησπέρα!
- Καλησπέρα! Έξι μονόκλινα, παρακαλώ!
- Έχετε κάνει κράτηση;
- Όχι!
Μα είστε σοβαρή τώρα; Αστειεύεστε;
Ούτε στο σπίτι μου δεν το έχω κάνει ποτέ αυτό!
- Είμαστε έξι αδέλφια! - Σίγα μην στην ηλικία μου,
μπορώ να δεχτώ κάτι τέτοιο!
Υπάρχει πρόβλημα, έχουν μόνο 2 μεγάλα δωμάτια!
Το ένα θα το πάρω εγώ!
Θα πληρώσω μετρητά, ως συνήθως!
Εσύ που κοιμάσαι;
Στο δωμάτιο, από την άλλη πλευρά!
- Και δεν φοβάσαι μην το σκάσω;
- Δεν μπορείς να το σκάσεις!
Θα πέθαινες παγωμένος, θαμμένος κάτω από το χιόνι!
Συνήθως μου διηγούνται μια ιστορία
για να μπορέσω να κοιμηθώ!
Δεν γνωρίζω ιστορίες!
Μπορείς να μου διαβάσεις κάτι άλλο τότε!
- Οτιδήποτε πράγμα...
- Έχει δύο εξαιρετικούς κινητήρες diesel..
και τροχούς με ανεξάρτητη κινητήρια ισχύ!
Οι κινητήρες στο σύνολό τους αναπτύσουν
πάνω από 2000 άλογα!
- Εγώ έχω ένα τέτοιο! - Εσύ;
- Ναι!
Και γιατί;
Αφού δεν κάνεις τον απαγωγέα;
Όχι πάντα!
Αυτό εδώ..
μπορεί να φτυαρίσει μέχρι και 4.000 τόνους χιόνι...
..μέσα σε μια ώρα!
Και να το πετάξει στα 35 μέτρα μακρυά!
Ζυγίζει 5,8 τόνους!
- Ωραίο, ε;
- Θα με πας μια βόλτα μ' αυτό αύριο;
Τώρα πρέπει να κοιμηθείς!
Ξέρεις τι είναι το "Σύνδρομο της Στοκχόλμης";
Πρώτα βρίσκουμε έναν σέρβο κρεμασμένο σ' αυτήν την πινακίδα και τώρα έναν σουηδό στο φράγμα!
Εδώ βρωμάει πολύ το πράγμα..
Αυτός είναι ένας πόλεμος μεταξύ συμμοριών!
Βάζω στοίχημα!
Σε ικετεύω, κάλεσε την αστυνομία!
Αν καλέσουμε την αστυνομία,
τότε θα σκοτώσουν τον Rune!
Marit, σε παρακαλώ άκουσέ με!
Είσαι εσύ ή εγώ, αυτός που μπορεί
να αντιληφθεί καλύτερα την κατάσταση;
Θα μας καλέσουν,
θα μας κάνουν γνωστό το τι θέλουν..
Και μόλις τους δώσουμε αυτό που θέλουνε,
θα μας τον στείλουν πίσω!
Είναι έτσι που γίνονται τα πράγματα!
- Σε 24 ώρες, εγώ θα καλέσω την αστυνομία!
- Σου υπόσχομαι πως σε 24 ώρες θα έχει επιστρέψει!
- Ελπίζω να καείς στην κόλαση!
- Σίγουρα θα ιδωθούμε εκεί, Marit!
Α, ναι περιμένετε λίγο!
Δυστυχώς δεν τον βρήκαμε ακόμα, λυπάμαι!
Mα αυτό εκεί είναι ένα χωριουδάκι,
αργά ή γρήγορα θα τον βρούμε!
Αυτό το φορτηγάκι δεν μπορεί να χάθηκε στο πουθενά!
Σωστά;
Στο μεταξύ εμείς θα συνεχίσουμε να ψάχνουμε!
Είναι ο επιστάτης από το σχολείο του Rune!
Α, τέλεια!
Καθίστε!
- Λοιπόν; -  Πες του αυτό που είπες
και σε μένα και θα πάρεις τα λεφτά!
Ε, ναι.. είδα εκείνο το φορτηγάκι με τον τύπο
που άρπαξε το παιδί!
- Υπήρχε ένα όνομα και μια διεύθυνση στο φορτηγάκι! - Ναι;
Όμως η μνήμη μου δεν είναι πια τόσο καλή όπως παλιά..
Όμως κάτι θυμάμαι..
Υπήρχε κι ένα νούμερο τηλεφωνικό,
όμως δεν το πήρα!
Το όνομα ήταν περίεργο!
"Dickman"!
- Δεν έχετε μιλήσει στην αστυνομία..
- Εντάξει!
- Πόσα συμφωνήσατε;
- 30.000.  - Εντάξει..
30.000;
Αυτά εδώ είναι 29!
Ο Dickman είχε ένα σωρό συγγενείς!
Εμπρός;
- Έχω τον γιό σου!
- Ναι;
Αν θέλεις να τον ξαναδείς ζωντανό,
έλα εδώ μόνος σου!
Ναι, ξέρω πως γίνονται αυτά τα πράγματα!
Φαντάζομαι πως εσύ θέλεις λεφτά!
Είναι λογικό να ζητήσεις λεφτά!
Θα το συζητήσουμε αυτό όταν έρθεις!
Ξεκινάω τώρα με το αμάξι μου...
- ..όμως δεν πρόκειται να προφθάσω πριν το βράδυ!  - Εντάξει!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Eε..Nils! Μπροστά στο σπίτι σου
είναι κάτι περίεργοι τύποι!
- Πολύ περίεργοι!
- Περίεργοι;
Ναι, μου ζήτησαν να τους δώσω κάποιες υποδείξεις!
- Περίεργοι, με ποιά έννοια;
- Εε.. Είναι με σακάκια και γραβάτες...
Φαίνονται σαν τύποι κάποιου δεξιού κόμματος!
Πραγματικά πάντως ελπίζαμε πως θα επέλεγες
το Κόμμα των Αγροτών!
Αλλά εννοείται, είναι δικό σου θέμα
το τι θα αποφασίσεις!
Πάντως, χαίρομαι που βλέπω πως συνήρθες από τον θάνατο του lngvar!  - Ευχαριστώ!
Θα πρέπει να ήταν ένα πολύ άσχημο χτύπημα για σένα!
Θυμάσαι τον Finn,
τον γιό του Heimdahl;
- Είχε ξεκινήσει τα ναρκωτικά κι αυτός!
- Θα τα πούμε!
Τον βρήκαν χθες..
- Κι αυτό είναι δικό σου;
- Τι; Όχι, όχι...
- Αυτά είναι παλιά μηχανήματα! - Κι αυτό εδώ;
- Κανένα από αυτά δεν είναι δικό μου! Έλα τώρα!
Θα μείνεις εδώ, μέχρι να έρθουν να σε πάρουν!
Κοίτα εδώ!
- Aα... Επομένως τώρα ξέρουμε πως η γυναίκα του είναι παλιοσκρόφα!
Εγώ εννοούσα για το εκχιονιστικό μηχάνημα!
Και για το όνομα της εταιρίας!
- Που είναι ο Geir;
- Είναι στο μπροστινό αυτοκίνητο!
- Mου αρέσει!
- Eε, Radovan! Θες να δοκιμάσεις; - Γιατί όχι;
Τηλέφωνο!!
Εμπρός;
Εγώ είμαι!
- Ναι..
- Nούμερο 14.
Radovan, τι νομίζεις πως είσαι,
κανένας αετός;
Πάπα, είμαστε κοντά!
Έχουμε και το όνομα και την διεύθυνση!
Άκουσες;
- Έχεις τουφέκι;
- Αρκετά τώρα με τις ερωτήσεις!
Θα κάνεις αυτό που σου λέω!
Θα καθίσεις εκεί πέρα!
Θύμωσες;
Τώρα θα πρέπει να με υπακούσεις, εντάξει;
Βάλε αυτά!
Μπες εδώ μέσα!
Που είναι ο γιός μου;
Το ξέρεις..
Αν με αναγκάσουν να ρωτήσω ένα πράγμα
τρεις φορές, τρελαίνομαι!
Κι όταν τρελαίνομαι,
τότε βρίσκω άλλους τρόπους για να αναγκάσω..
έναν μπάσταρδο να μιλήσει, με καταλαβαίνεις;
Εσύ πιστεύεις πως η δικιά μου δουλειά δεν είναι δημιουργική.. κι όμως είναι!
Και με έναν τύπο σαν κι εσένα,
με ένα σκληρό καρύδι..
θα χρησιμοποιήσω τον παλιό τρόπο,
τον παραδοσιακό!
Θα σου βγάλω τα νύχια ένα προς ένα
κι έπειτα τα δάχτυλα ένα προς ένα...
Κι ύστερα τα χέρια ένα προς ένα!
Κι αν ούτε αυτό φτάνει..
θα σου κόψω τα αυτιά
και μετά και την μύτη!
Και αυτό το σημείο, η μύτη...
Δεν θα σου αρέσει καθόλου!
- Εντάξει, πάω να ψάξω τον Rune!
- Πήγαινε!
Θα το ξανασυζητήσουμε..
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Σας παρακαλώ, δώστε ένα μήνυμα...
Στην Marit...
Πείτε της πως είναι μια παλιο-σκρόφα...
Μια παλιο-σκρόφα!
Ο Κόμης Ole Forsby
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-